- Gerer les redirections
- Integrer CGI
- Improve CSS autoindex
- Post Response
- Delete Response
- Aymeric : faire une fonction file() --> style de la fonction path() (Conf.cpp)
- Aymeric : pouvoir setup 2 servers sur le meme port, avec un server_name different

Problemes:
1. si l'autoindex est active, index n'est pas obligatoire (sinon ca sert a rien)
2. si location= / et sa root= / ca marche pas
3. l'index d'une location doit etre le nom d'un fichier sans path ni rien d'autre (cf: c'est juste un fichier a chercher dans la root d'une location)
4. l'index ne fait rien apparement
5. en fait l'index n'est jamais obligatoire

ROMAIN:
1. replace access function calls with stat
