- Remplacer les checks par les vrai Locations
- Gerer les _status --> 405, 501, HTTP verions
- Gerer les redirections
- Parsing de l'URL prend pas en compte les '//'
- Integrer CGI
- Improve CSS autoindex
- Post Response
- Delete Response
- Aymeric : faire une fonction file() --> style de la fonction path() (Conf.cpp)

Problemes:
1. si l'autoindex est active, index n'est pas obligatoire (sinon ca sert a rien)
2. si location= / et sa root= / ca marche pas
3. l'index d'une location doit etre le nom d'un fichier sans path ni rien d'autre (cf: c'est juste un fichier a chercher dans la root d'une location)
4. l'index ne fait rien apparement
5. en fait l'index n'est jamais obligatoire
